**Цель проекта - разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения и выяснить, какой шрифт лучше.**

Перед нами стоят следующие задачи:

- Выяснить сколько всего событий в логе.
- Выяснить сколько всего пользователей в логе.
- Выяснить сколько в среднем событий приходится на пользователя.
- Определить за какой период располагаем данными. Найти максимальную и минимальную дату. Определить, с какого момента данные полные и отбросьте более старые. Определить актуальный период.
- Определить сколько событий и пользователей потеряли, отбросив старые данные.
- Проверить, что есть пользователи из всех трёх экспериментальных групп.

- Выяснить, какие события есть в логах, как часто они встречаются.
- Посчитать, сколько пользователей совершали каждое из этих событий. Посчитать долю пользователей, которые хоть раз совершали событие.
- Выяснить в каком порядке происходят события. Все ли они выстраиваются в последовательную цепочку? 
- Посчитать, какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки (от числа пользователей на предыдущем). 
- Определить на каком шаге теряете больше всего пользователей.
- Выяснить какая доля пользователей доходит от первого события до оплаты.

- Выяснить сколько пользователей в каждой экспериментальной группе.
- Проверить корректность всех механизмов и расчётов в 2 контрольных группах для А/А-эксперимента. Проверить, находят ли статистические критерии разницу между выборками 246 и 247.
- Определить самое популярное событие. Посчитать число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп. Посчитать долю пользователей, совершивших это событие. Проверить, будет ли отличие между группами статистически достоверным. Проделать то же самое для всех других событий. Выяснить, работает ли корректно разбиение на группы.
- Провести аналогичную проверку с группой с изменённым шрифтом. Сравнить результаты с каждой из контрольных групп в отдельности по каждому событию. Сравнить результаты с объединённой контрольной группой.
- Посчитать, сколько проверок статистических гипотез сделали. 

В нашем распоряжении есть лог с данными

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.
